Wie viele Bundeslaender hat die Bundesrepublik Deutschland ?
Deutschland ist..
Welches Tier ist das Wappentier der Bundesrepublik Deutschland?
Mit welchen Worten beginnt die deutsche Nationalhymne?
Welcher Krieg dauerte von 1939 bis 1945?
Ist Schach eine Sportart?
Welche deutsche Stadt wurde nach dem Zweiten Weltkrieg in vier Sektoren aufgeteilt?
Wie viele Tennisspieler stehen bei einem Doppel auf dem Platz?
Wie lange dauert eine Halbzeit beim Handball?
Was bedeuten die beruehmten Worte von Julius Caesar 'Alea iacta est' ?
Was ist die Bundeswehr?
Fuer wie viele Jahre wird der Bundestag in Deutschland gewaehlt?
Was ist der Davis Cup?
Von wem stammt das Gemaelde der Mona Lisa?
Wie hiess der erste Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland?
Nach wie vielen Fouls muss ein Basketballspieler vom Feld?
Wie lautet der Spitzname von Basketballspieler Michael Jordan?
Welche Stadt benutzt das Autokennzeichen 'FF' ?
Wie nennt sich die Waehrung in Russland?
Wie heisst der ÑZeichentrickfilmElefantì mit den groﬂen Ohren?
Wer ernennt in Deutschland die Minister / die Ministerinnen der Bundesregierung ?
Wo fanden die Olympischen Winterspiele 2010 statt?
Was ist die Hoehste Bewertungsnote beim Eiskunstlauf?
Wo fandet die Fussball Weltmeisterschaft 2010 statt?
Wie oft gewann US Schwimmstar Michael Phelps Gold bei Olympia 2008?
Fuer was steht die Abkuerzung 'GmbH' ?
Wie heisst Indiens Hauptstadt?
Wie lautete der fruehere Name Istanbul?
Aus welcher Stadt kommen die Beatles?
Welcher Fluss ist der laengste der Welt?
